ทำคอนเทนต์ตัวนึงหมดไป 3 ชั่วโมง?
5 เทคนิคนี้เหลือแค่ 30 นาที...
Game changer มาก
หนึ่ง เขียนสคริปต์
ใช้ ChatGPT หรือ Claude ฟรีก็ได้
พิมพ์แค่ 'ขอ hook 3 แบบ
กับโครงสคริปต์ 45 วิ' จบ
สอง แคปชั่น ไม่ต้องนั่งคิดเอง
ใช้ ChatGPT หรือ Canva
Magic Write
ใส่หัวข้อ ใส่โทนที่อยากได้
ได้หลายแบบให้เลือกเลย
สาม ภาพปก
ใช้ Canva AI หรือ Adobe Express
ฟรี มี template
กับ AI ช่วยจัดพื้นหลัง
ไม่ต้องออกแบบจากศูนย์
สี่ ตัดต่อ ใช้ CapCut ฟรี
เปิด auto-caption กับ auto-cut
ตามจังหวะเพลง
ตัดเองทีละคลิปเลิกได้เลย
ห้า แฮชแท็ก ให้ AI แนะนำ
มิกซ์แท็กกว้างกับแท็กเฉพาะกลุ่ม
ให้เลย
ไม่ต้องเดาสุ่มอีกต่อไป
แต่บอกก่อนนะ
AI ช่วยแค่ร่างเวอร์ชันแรก
สุดท้ายต้องปรับสำเนียง
ให้เป็นตัวเราเองเสมอ
เซฟรีลนี้ไว้ก่อนลืม
แล้วลองสัก 1 เทคนิคใน 5 นี้
วันนี้เลย
ลิงก์เครื่องมือทั้งหมด
ปักไว้ที่คอมเมนต์ด้านล่าง
```
## Opening Title (0–4s, held over hook B-roll)
**EP01 5 เทคนิค AI เร่งคอนเทนต์ให้เร็วขึ้น 3 เท่า (AI Content Speed Hacks)**
## On-screen Text Overlays (big keywords per beat)
| Beat | Overlay |
|---|---|
| Hook (0–3s) | **3 ชม. ➜ 30 นาที** — counter-up, strike-through on "3 ชม." |
| 1/5 Script (3–9s) | **1/5** (pinned top-left) · **Script: ~10 นาที** |
| 2/5 Caption (9–15s) | **2/5** · **Caption: ~2 นาที** |
| 3/5 Thumbnail (15–21s) | **3/5** · **Thumbnail: ~5 นาที** |
| 4/5 Edit (21–27s) | **4/5** · **Edit: ~20-30 นาที** |
| 5/5 Hashtag (27–33s) | **5/5** · **Hashtag: ไม่กี่นาที** |
| Reality check (33–38s) | **AI = ร่างแรก ไม่ใช่ผลลัพธ์สุดท้าย 👀** (full-screen, sound-off readable) |
| CTA (38–45s) | **⬇️ เครื่องมือทั้งหมดในคอมเมนต์** + Save/Share button animation |
*หมายเหตุ: เติม "*โดยประมาณ" ตัวเล็กใต้ overlay ตัวเลขทุกจุด ตามที่สคริปต์ระบุ*
## Pacing/Cut Suggestions
1. **Hard-cut on the beat drop, not on the VO gap** — since counters `1/5`→`5/5` land back-to-back every ~6s, sync the cut point to the music kick rather than the exact VO boundary; a half-beat-early cut (~150–200ms before "สอง", "สาม"...) reads as snappier and hides the audio-splice better than cutting exactly at word onset.
2. **Speed-ramp the tool-screen B-roll** — for beats 1–3 (Script/Caption/Thumbnail), fast-forward the app-recording footage 1.5–2x during the "typing/generating" moments and cut back to real-time exactly when the AI output appears on screen; this reinforces the "time saved" premise visually instead of just via the on-screen timer text, and keeps those three beats feeling shorter than the Edit (CapCut) beat, which should stay closer to real-time since it's the biggest time-save claim (1-2hr → 20-30min) and needs to feel *substantial*, not rushed.